Използвани Системни и стандартни модули

import os
    Описание:   Позволява взаимодействие с операционната система –
                например работа с пътища, директории, проверка дали даден файл съществува и др.

    Примери в кода:
                os.getcwd() – връща текущата директория.
                os.path.join(...) – създава пътека по правилния начин за ОС.
                os.makedirs(reports_dir, exist_ok=True) – създава директория, ако не съществува.
                os.path.exists(pdf_path) – проверка дали файл съществува.

import logging
    Описание:   Позволява логване на съобщения с различна важност
                информация, предупреждение, грешка и др.).
                Използва се във функцията get_logger_for_ip.

from datetime import datetime
    Описание:   Позволява работа с дата и час.
    Пример:
                datetime.now().strftime(...) – връща текущата дата и час в желан формат.


Работа със системна информация и отдалечени компютри

    import wmi
    Описание:   WMI (Windows Management Instrumentation) –
                модул за достъп до хардуерна и софтуерна информация на компютър с Windows.
    Използва се за: Извличане на информация за операционната система, процесора, RAM и дискове.
                    Връзка с отдалечен компютър чрез IP, потребител и парола.

import winrm
     Описание:  Позволява изпълнение на PowerShell команди на отдалечен Windows сървър чрез протокола WinRM.
     Забележка: В този конкретен код winrm не се използва, но е импортиран –
                вероятно за бъдеща поддръжка или разширение.

Имейл и прикачени файлове
import smtplib
      Описание: Изпраща имейли чрез SMTP (Simple Mail Transfer Protocol).
                Използва се за свързване със SMTP сървър и изпращане на съобщение.

from email.mime.text import MIMEText
from email.mime.multipart import MIMEMultipart
      Описание: Изграждат съдържанието на имейла:
                MIMEText – за текстовата част.
                MIMEMultipart – за комбинация от текст и прикачени файлове (PDF в случая).

from email.mime.base import MIMEBase
from email import encoders
      Описание: Позволяват прикачване на файлове към имейла, като:
                MIMEBase дефинира прикачения файл.
                encoders.encode_base64(...) го кодира правилно.

Графичен интерфейс (GUI)
import tkinter as tk
from tkinter import scrolledtext, messagebox
      Описание: Tkinter е стандартната библиотека за създаване на
                графичен потребителски интерфейс в Python.
                tk – за основни елементи: прозорци, полета, бутони и етикети.
                scrolledtext – текстово поле с лента за превъртане (използва се за лог изход).
                messagebox – за изскачащи съобщения (грешка, информация).

Създаване на PDF репорти
from reportlab.pdfgen import canvas
      Описание: Позволява създаване на PDF файлове.
                canvas е обект, чрез който се рисува текст и графика върху PDF страница.

from reportlab.lib.pagesizes import letter
      Описание: Определя стандартен размер на страница – в случая letter (8.5x11 инча),
                често използван в САЩ.

from reportlab.lib import colors
      Описание: Позволява използването на цветове в PDF – напр. colors.red, colors.black.

Обобщение
    Модул	    Основна функция
    os          Работа с файлове, пътища и директории
    wmi	        Събиране на системна информация чрез WMI
    winrm	    Възможност за отдалечено изпълнение на команди (не се използва тук)
    smtplib,    Изпращане на имейл с прикачен PDF отчет
    email.*	    Изпращане на имейл с прикачен PDF отчет
    tkinter	    Графичен интерфейс за потребителя
    reportlab	Генериране на PDF репорти
    datetime	Форматиране на дата и час
    logging	    Логване на информация за всяка операция